[音乐]十一种发短信行为，显示
人在向你撒谎人们认为逃脱要容易得多
在向骗子发短信时讲谎话不必看着你，
你不会看到他们的面部表情恐惧或困惑，他们也没有
迅速做出反应，以便他们能够彻底计划自己具有欺骗性
回应，尽管所有这些优点都是正确的，但仍有可能
在视频的亮面中通过短信发现骗子会告诉你
关于11种发短信行为的类型，可帮助您发现谎言
一个骗子下意识地试图掩饰自己的生活的十一句话
康奈尔大学研究之间的界线证明了一个错误的句子
当研究的受试者不得不说出真实的时间时，通常比真实的时间长
撒谎他们的句子平均延长一个单词，所以当用
有人请记住，人们通常会尝试将其简短，因为他们想要
尽可能快地传达他们的想法，这就是为什么我们有很多机会
短信术语中使用的缩写，但如果您发现有人在使用
正常情况下不常用的长句子可能是谎言的征兆
10号棘手的措辞，不是与尤达大师的单词顺序样式有关
这主要是关于单词的选择。说谎者倾向于使用表达
避免直接和果断交谈的可能性或不安全感
早先提到的康奈尔研究还表明，不得不撒谎的女性
用过的单词，例如也许try和其他一些相同性质的单词
通常比平时的想法是，妇女试图使
他们的句子不太直接，因此，如果他们被指控以后撒谎，他们会
为我辩护说，也许有趣的是，科学家
没有注意到男人在这些情况下使用的单词选择的任何区别
因此，如果您是女性，并且怀疑自己的丈夫不付钱，
注意他的九号重复信息的文字措词
你曾经听过这句话重复撒谎一千遍，这变成了事实
这是骗子喜欢重复使用的确切方法，一遍又一遍
一遍又一遍，直到您相信他们像我们在人们试图成为之前所说的那样
在他们的文字中尽可能简短，因此，如果您发现有人在重复
他们可能会一遍又一遍地做同样的事情，以说服你
那不是真的重复信息的另一个原因
可能会给人以似乎很长的解释的印象
很多信息和论据证明了自己的观点或解释了他们的观点
情况确实存在，以至于让您保持专心，不要让
任何人都以冗长的故事欺骗你，在行号之间读到
八，如果有人长时间不响应您的文本，则延迟响应
谁知道发生了什么事，也许他们很忙或没有看到文本或
他们可能想骗人，所以如果你问一个简单的人
问题，需要他们永远回答
即使他们与你来回走动的片刻就好了
下次您可能会撒谎，您可以简单地采取一些措施
你这么长时间，看看他们的反应是什么，需要多长时间
如果您要发短信给某人，请给它发送长号七号
您认识的人可以快速输入内容，然后花很长时间输入简短内容
答案非常可疑，他们实际上可能正在纠正
他们的原始讯息使它看起来更具说服力，或者看看他们的故事
排队，但最终决定根本不发送
您会发现编造谎言需要艰苦的工作，比说谎言要难得多
这是事实，发短信会使情况变得更糟，因为在这种情况下
说谎者有机会编辑文字并完善其谎言，因此，如果您看到
某某某事的小便条在屏幕上停留了几分钟，但之后
你会得到一个简短的答案，像不，我没有，那么你的内在测谎仪
应该离开6号根本没有答案
隐藏是短信世界中的一种行，更容易跳过
答案完全可以让您想象一下现实生活中的情况
有人问一个问题，以确保他们大声而清晰地听到了您的声音，他们只是
不要回应，并发短信，它总是发生在一个人可以尝试更改
对话主题，或者只是假装忙碌或迷路而下线
他们的信号是我现在会花一些时间然后她会
忘了她问骗子的问题是，你可以看到
您发送的所有消息，除非它们不正确，否则这些消息不会发送
任何地方，所以请不要忘记稍后再问一个问题
抓住他们的乐趣和5号盟友呼吁良心
人们是非常脆弱的生物，骗子喜欢利用这一点
骗子甚至会让你感到内，甚至问一个问题，看看你是否
指责某人某事他们没有做，他们没有防御，因为他们
知道他们没有什么可隐藏的，所以他们回答了这个问题
直接与自由良心建立联系，但是说谎者需要时间思考如何
并把注意力转移到自己身上，如果他们成功了，他们会指责你
您会停止问这个问题，甚至在第一次问这个问题时都会感到难过
不要因为这个而堕落，也不要让他们
更改主题编号四个手指指向这仅仅是
在这种情况下，骗子试图玩弄别人情绪的另一种方法
掌控局势，他们开始向您询问问题并指出
用手指指着你，直到你觉得自己必须捍卫自己
您问某人是否删除了您的某些图片，假设他们做了
骗子会用类似的答案回答你，为什么你一直认为这是我，你总是要怪
骗子希望你能从最后一句话开始争论我的一切
忘了你的第一个问题，然后你会说“不，我”
如果我这样让你这么想的话，就不要总是对不起
您已经输掉了战斗，应该做的是重复原来的操作
问题并要求对方给您直接答案
关于这个问题，保持骗子安全的第三种选择
首先测试您可能的反应，如果他们告诉您生气，您会生气吗？
事实，或者你不在乎，他们可以坦白地承认
这就是为什么骗子经常说些什么，如果我在大多数情况下都说是的话
在某些情况下，您可以确定自己的答案是最有可能的
说谎者作为假想答案所呈现的是什么
第二个玩负鼠是最流行的把戏之一，也是
曾经花一些时间，他们说一些类似的东西，现在你需要答案吗？
希望你会太礼貌以至于无法推动他们给他们一些时间思考
我们建议您直接指出，是的，我需要答案
现在头号抱怨
您是否曾经假冒发烧或胃痛来逃课？
视频，如果您有，我们想知道有多少人和我们在一起，人们仍在使用
即使他们变老了，不管是跳过工作还是变老
出于陪审团的职责，一些欺骗者还利用它来谈论自己的出路。
不愉快的谈话过程，如果他们生病了，你就不会欺负他们
是的，如果他们告诉您他们头痛，那就对了，这就是为什么他们不能
现在说话，这只是假的，不要怜悯，继续问这个问题
您想要真实的答案说出类似表情的内容，只是回答我的
问题，然后您可以休息一下，他们只需要一秒钟，然后
您将有所有的时间在世界上变得更好，这是有礼貌的，
得出答案的果断方式您知道说谎和发短信的其他迹象吗
如果是这样，请在下面的评论部分告诉我们，别忘了喜欢
视频并将其发送给您的朋友，以确保他们也远离骗子
当然不要忘了点击订阅按钮，加入我们的光明面
生活